욕정이 안타까워서
그런 이유로 이번 시리즈 기업의 얼굴에서는
란제리 업계에 지난 몇 년간 실적을 계속 늘리고 있는
다케시마 사장 특집을 드릴 수 있게 되었습니다
오늘 잘 부탁 드리겠습니다
저야말로 잘 부탁드립니다.
나는요 매주 이 기사를 읽고 있는 겁니다
당신 같은 젊은 분이 썼구나!
알아보지 못했습니다!
감사합니다
실례지만 사장님 상당히 젊으시네요
제가 다양한 기업을 인터뷰했지만
가장 젊어 보이십니다
잘 하시네요
아닙니다
저희 일 중에 가장 중요한 것이 사람을 보는 눈이예요
제 눈에는
다케시마 사장님은
아주 섹시하세요
그렇게 말해주니 제가 아주 즐겁군요
이래서야 제가
회사의 비밀마저 털어놓지 않을 수 없겠네요
꼭 물어보고 싶은 것이 있습니다
먼저 어떻게
이쪽 업계로 진입하셨는지 말씀해 주실 수 있나요?
진입 계기 말입니까?
내가 이 속옷 업종으로 진입했을 때는
버블 붕괴 직전이었어요
이것저것 여러 고생을 했습니다
가장 고생한 것은 저희 아버지예요
여성의 속옷이라는 것이
미안! 인터뷰 따고 있었어
오늘 밤?
몇 시에 끝날지 모르는 거야
다카하시 이상은 계속 없으니까
방에서 기다리고 있어
열쇠는 거기 두고 있으니까
이따가 봐
하이
기다리게 했어
고생 하셨어요
자고 있을 틈이 있으면
기획기사 생각이라도 해봐
그래갖고는 아무것도 쓰게 시켜주지 않아
죄송합니다
아 이거
고마워
이건 뭐예요?
다케시마 사장이 준
신개발 속옷 선물
입어보고 소감을 듣고 싶다고
여기 사장님 페르몬이 넘치는 것 같아
그래요?
어떻게 하면 인터뷰를 잘 할 수 있나나 가르쳐줘요
그건 가르쳐 줄 수 있는게 아냐
일을 통해 자신이 터득해야지
또 그런식입니까?
시골로나 돌아갈까나
헛소리 말고
운전이나 해
오늘 아직 세 군데나 남았어
다녀 왔습니다
수고했어
냄새 좋다
일 끝나고의 즐거움
전부 기대해도 좋아!
만세
아니야
일에 지쳤잖아
다카시상도 그렇잖아
나는 괜찮아 아직은 좋아
응 고마워
위험하잖아
저기
응?
좋아해
나도
안돼 안돼 장난치지마
이러시면 안돼요
아미!!
아미??
미안! 뭔데?
더 걸려?
응! 오늘 중으로 기사 써서 보내고 싶어
오늘 묵을 거지?
그럼 난 샤워할께
깨끗이 씻고
들어가 있어
하이!
죽이는데 어찌된거야?
어떤 남자가 나한테 줬어
그런 이상한 얼굴 하지마
오늘 만난 속옷 회사
사장님으로부터 받은거거든
뭐야?
놀라게 하지마
오! 무지 어울리는데
정말?
섹시해?
섹시
뭐랄까? 부끄럽네
오랜만이긴해
응?
전화
여보세요?
하이!
하지만 이제 준비중인데요
하이! 알겠습니다.
제가 그럼 택시를 타고 가도 되겠습니까?
왜?
편집장이야
신주쿠의 풍속빌딩에서 화재가 났대
내가 다녀와야 한대
미안해
괜찮아 당신이 하는 일이니
일이 이렇게 힘들어서 사람이 살겠어
그러지마
안할께 안해
응! 알았어
미사와상!!
미안 잠들었네
괜찮은거예요?
최근 통 잠을 못잤어요
너를 사용할 수 없으니까
그럼 갔다올께
잘 읽었습니다.
하이! 어떻습니까?
오케이입니다.
잘 나왔다고 생각합니다
감사합니다
어쩐지 지친 것 같네요?
죄송합니다 제가 요새 여러가지 바빠서요
바쁜거야 상관없지만
너무 과로하면
미용에 좋지 않아요
하이!
그런데 어떤거 같아요?
새 란제리 제품은?
하이! 너무 좋았어요
피부에 달라 붙는 것처럼
입고 있는 느낌이 전혀 안들고
디자인도 좋고
이런 말하는 것이 좀 뭐하지만
히트할 것 같습니다
아 그렇습니까? 그것 좋네요
신소재의 제품이라
조금 불안해 하고 있었습니다
아 다행입니다
그럼 조금 더 부탁을 하고 싶은 것이 있어요
하이!
하실 건가요?
물론이요
어때요? 괜찮은가요?
이것은 봄맞이 신상품으로
외부반출 금지랍니다
이걸 갈아 입어 보시고
조금 의견을 들려 주셨으면 합니다
우리 직원들은 바이어스가 걸려 있으니까
조금 믿을 수 없는 거죠
어떻습니까?
알겠습니다.
사장님 부탁이라면
거절할 수 없군요
아 감사합니다
그럼 옆 회의실이 비어 있으니
거기에서 갈아입어 주세요
하이!
어떻습니까?
사장님!
무엇을 부끄러워 합니까?
저는
당신 같은 속옷 차림의 여성을
질릴 정도로 보고 있는 거예요
아 과연!
어떻습니까?
자세히 좀 보여주세요! .
오 사이즈가 딱 맞군요
미사와상!
이것은요
당신같은 일하는 여성을 위해
만들어진 제품이예요
일과 섹스
모두 넣고 있는 상품은 별로 없어요
어떻습니까?
감상은
괜찮은 것 같아요
당신은 취재하는 것은
그다지 자신이 아닌가 보군요
그러고 보니
아직 이야기하지 않은 것이 있었거든요
내가 이 나이에
정상에 오른 비밀
듣고 싶은가요?
하이!
그럼 취재를 계속해봅시다
이리 앉아 주세요
당신이 말하지 않은 것이 있어요
사람을 보는 눈이 중요하다고 하면
나의 직감으로 압니다
여성의 욕망이
여성의 몸으로부터
일의 소리가 들려 오네요
당신과
처음 만났을 때 바로 알았습니다
아 잠시 섹스를 안했구나
남자와 경쟁하고 살고 있으니
자신의 몸에 거짓말을 하고 있구나
자
젖어 있어
안돼요
당신 같은
강한 여성이
가장 약한
사장님 그만해 주세요
잠시
그만해 주세요
사장님
안돼요
부끄럽습니다
보지 말아주세요
부끄러
안됩니다
미사와상!
좋아해요!
당신 정말 예뻐요
부끄럽습니다
안돼 안돼요 사장님
그만해요
이쪽을 봐요
부끄럽습니다
싫어
부끄러워!
부끄러워
잘 찍을 수 있구나
부끄럽습니다
그만 해 주세요
만져봐요
그만둬 주세요
사장님
싫어
그만
원하잖아
미사와상
몸이 원하잖아요
안돼요 사장님
상당히 민감하네
이것만으로도 좋아?
수고했어요
상당히 시간이 걸렸네요?
응 조금
여기 점심!
됐어!
왜그래요?
아무 일 아냐
안먹어요?
뭐 안 좋은 일 있었어요?
아무 일 없었어
그래서 스기야마 토건하고 약속 잡았어?
아! 죄송해요
적당히 해!
당신 언제까지 학생 기분이야!
죄송해요
미안
응! 미안해
오늘부터 안돼
마감시간 전이라
전부 마쳐야돼서 잔업이야
응! 괜찮아
가벼운 슬럼프이지만
흔히 있는 일이야
그 쪽도 노력해
안녕!
안녕하십니까?
사장님!
근처에 온길에 바로 붙어 있구나
생각하고 운을 걸어 봤더니
응! 역시나 맞았네요
대단한 것이죠! 나의 직감이
하이!
달콤한 것을 사왔어요
여기서 함께 먹죠
그런데 죄송하지만
오늘 아직 일이 있어서
조금 정도는 괜찮잖아요?
어차피 슬럼프 때는
좋은 기사를 쓸 수 없어요
들으셨나요?
미안해요
들어버렸어요
일도 연인도
엇갈림의 날들
또는 많이 쌀여 있어요
앉아요
하지만 오늘
사장님
정말 오늘은
저 너무 바빠요
하지 않으면 안돼요
사장님
실례해요
직업병인가봐
아무래도 여성의 속옷이 신경 쓰이나 봐여
잠시만요
사장님
이것은 너무 속옷이 아니야
몸이 너무 불쌍해요
부끄럽습니다
부끄럽다?
부끄러우니까 좋은 것 아닐까?
여성의 속옷은
보여지기 위해 있는 거예요
서류 작업을 하든 운동을 하든 뭐든지 하는 것이예요
안쪽 저편에서
보지가 비명을 지르고 있어요
가련하게도
위로해주고 싶어라
오늘은 좀
안됩니다
만져줄께
부끄러
안돼요 만지도록 해요
기분이 좋죠?
좋지 않아요?
흠뻑 젖었잖아요
부끄러워요
부끄럽다고?
자신의 손가락으로 느낀걸까?
젖어 있어요
그래 여기
쌓여 있었네
아니예요
거짓말! 거짓말!
사장님!
자네의
몸의 소리가 전부 들려오고 있어
보지께서 말야
기분 좋다고 말하고 있어
이 팬티는 어울리지 않아 그대에게
엉덩이 구멍 보이는게 싫어?
부끄러워요
사장님
뭐 하시는 겁니까?
잠시 바라보고 있어
부끄러워요
안돼요 가리지마
부끄러
꽃무늬 속옷은 너에게 어울리지 않아
이쪽 것이 좋아
부끄러워요
가리지 마요
이러지 말아주세요
보지 속이
대단히 젖었어
쥐고서
흔들어
스스로 만져봐요
아랫쪽 입이 원하는 거야
보지가
다리를 벌리고 안쪽을 보여줘
사장님
보지가 조여
맛이 있어
자네의 보지가
내 자지를 갖고 싶어해
천천히
맛을 본다
그렇게 허리를 흔들면 싸버린단 말야
오늘의 몸은 최고야
너무 기분 좋아
몸의 목소리가 들린다
일 열심히 하세요
점퍼는 이미 탈출하고 있어요
아무 때나 놀러 오세요
입어주었으면 하는 속옷이 가득 있어요
그럼
여보세요?
응! 무라다군!
이번에 봄 신상품은
역시나 펄 화이트로 가기로 했어
응! 다수가 이쪽 것이 좋다고 생각해
응! 그래 그래 괜찮아
내 직감은 틀린 적이 없으니까
부탁하겠네
정말 대단히 감사해요
미사와 상 덕분에 실수를 깨달았어요
고마워요
당신에게 감사하지 않으면 안되겠네요
두려워하지 마요
정말 좋았어요
이제 앉아서 계속해봅시다
맛있어요?
음 예뻐라
미사와상
여보세요?
다카시상!
참을 수 없을까?
나
이상하게 될 것 같아
다카시상!
죄송합니다! 갑자기
무슨 일이야?
저 회사 그만두고
시골로 돌아 가기로 했어요
아버지가 상태가 나쁜 것 같아서
집이 과수를 재배하거든요
그래!
외로워지겠네
내년에 사과를 보내드릴께요
먹어주세요
응! 기대하고 있을께
그리고
뭔데?
이거
이건
사실 하나만 특종을 이룬 거네요
안돼요 사장님
미사와상이
일 도둑질 말라고 하기 때문에
저는 단지 미사와상이 어떻게 취재하는지 알고 싶어서
이것은 누구에게도 말하지 않았습니다
이것도 전달합니다
그래서
어쩌려고?
최악이라고 생각하십니까?
하지만
정말 미사와상을
미사와상을 좋아해요
잠깐
부탁해요
좋아해요
안돼
부탁해요
싫어! 그만둬!
미사와상!
괜찮습니까?
넣어줘
싸 싸 괜찮아 다카라
싸줘
아 따뜻해
아미!
다카시상
어떻게 된 거야? 어젯밤 자동응답?
걱정되서 달려왔어
미안! 술에 취했었나봐
그렇다면 다행이야!
오늘 잊지 않았지?
식장 예비조사!
응! 편집장에게 말해뒀어
나는 일하러 가야돼
오래 걸리지 않아
3시쯤 만나
알았어
그럼 나 회의가 있어서 가볼께
다녀와요
갈께
뭐야? 젠장!
하네다 아이
KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈